Pessoal, estamos acabando aqui e eu quero entrar agora, eu quero validar um pouquinho de tudo que a gente passou
nesses últimos slides, nós falamos de licença maternidade, falamos de afastamento por B31, falamos de afastamento por B91,
falamos de aposentadoria, falamos de CID, falamos de requerimento da previdência para o agendamento de perícia,
o que vocês absorveram disso tudo? Eu vou fazer algumas perguntas aqui, quero validar com vocês, é bacana a gente validar
esse conteúdo apresentado, de qualquer forma, vocês podem fazer as perguntas que vocês queiram, que não tenha ficado claro,
entrem em contato com a gente através do nosso aplicativo, vocês podem fazer as perguntas, eu terei o maior prazer em responder
e avaliem o nosso curso, espero ter aqui, ter contribuído um pouquinho do meu conhecimento, ter compartilhado com vocês,
e enfim, se não foi bom, fala também que a gente tenta melhorar no próximo, tá bom? Bora lá, quiz time, bora lá,
pergunta número 1, o que caracteriza o afastamento previdenciário? Letra A, afastamento remunerado exclusivamente
pela empresa, letra B, um afastamento sem necessidade de atestado médico, letra C, um afastamento com concessão de benefício
pelo INSS.
Letra D, um afastamento por acordo individual, que será? O que vocês acham aí? Vamos ver a resposta correta?
A resposta correta é a letra C, afastamento com concessão de benefício pelo INSS, esse é o afastamento previdenciário,
lembra que a gente estudou lá qual era a diferença entre afastamento trabalhista e afastamento previdenciário?